Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/todo.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.todo` -- Support for todo items
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.todo` -- 支持待办事项

source: There are two additional directives when using this extension:
zh_cn: 使用此扩展时，还有两个附加指令:

source: Use this directive like, for example, :rst:dir:`note`.
zh_cn: 使用此指令，例如， :rst:dir:`note`.

source: It will only show up in the output if :confval:`todo_include_todos` is ``True``.
zh_cn: 它只会出现在输出中 :confval:`todo_include_todos` 是 ``True`` 。

source: This directive supports an ``class`` option that determines the class attribute for HTML output. If not given, the class defaults to ``admonition-todo``.
zh_cn: 该指令支持 ``class`` 选项，该选项确定HTML输出的class属性。如果没有给出，该类默认为 ``admonition-todo`` 。

source: This directive is replaced by a list of all todo directives in the whole documentation, if :confval:`todo_include_todos` is ``True``.
zh_cn: 如果出现以下情况，则该指令将替换为整个文档中所有todo指令的列表 :confval:`todo_include_todos` 为 ``True`` 。

source: These can be configured as seen below.
zh_cn: 这些可以配置如下所示。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: If this is ``True``, :rst:dir:`todo` and :rst:dir:`todolist` produce output, else they produce nothing. The default is ``False``.
zh_cn: 如果这是 ``True`` ，则 :rst:dir:`todo` 和 :rst:dir:`todolist` 产生输出，否则它们什么都不产生。默认为 ``False`` 。

source: If this is ``True``, :rst:dir:`todo` emits a warning for each TODO entries. The default is ``False``.
zh_cn: 如果这是 ``True`` ，则 :rst:dir:`todo` 会为每个TODO条目发出警告。默认为 ``False`` 。

source: If this is ``True``, :rst:dir:`todolist` produce output without file path and line, The default is ``False``.
zh_cn: 如果这是 ``True`` ，则 :rst:dir:`todolist` 产生没有文件路径和行的输出，默认为 ``False`` 。

source: autodoc provides the following an additional event:
zh_cn: autodoc提供以下附加事件:

source: Emitted when a todo is defined. *node* is the defined ``sphinx.ext.todo.todo_node`` node.
zh_cn: 定义todo时发出。 *node* 是定义的 ``sphinx.ext.todo.todo_node`` 节点。
